---
name: elec-chem-storage-workstation
description: This workstation is used for storing, equilibrating, staging, or disposing of containers in electrochemical experiments.
---

### 置物工作站
用于合成过程中需要静置反应的阶段，以及合成或测试结束后的容器暂存或废弃放置

**参数设置**
- 操作：物料放置
   - 说明：放置反应容器进行静置平衡、阶段性暂存或流程结束后的容器放置
   - 参数：
    - 容器类型：指定需获取的容器类型（可选`进样瓶`或`50ml耐热瓶`）
    - 容器编号：指定需获取的容器编号（如`[1,2]`，表示选择1号和2号容器，最大10个）

**参数约束**：
1. 容器类型：50ml耐热瓶/西林瓶；
2. 50ml耐热瓶数量：0-10；
3. 西林瓶数量：0-10；
4. 静置时间：无限制

#### 输入限制
1. 输入容器需已进入置物工作站；
2. 输入容器需处于可放置状态

#### 输出状态
1. 容器进入静置或暂存状态；
2. 容器可等待后续流程调用或结束流程

#### 其他约束
1. 兼具静置反应与废弃容器放置功能